[音乐]想象你被困在山坡上
珠穆朗玛峰上没有人可以帮助您，即使在冰冻的英里之外，您也无法
出于某种原因移动，尽管您已在夜间发出求救信号
已经倒下了，你失去了所有希望，但是从寒冷的黑暗中，一束光
百叶窗，你这是一架救援直升机终于来了
尽管有一种怪异的民意，这种情况还是有可能的
确实很棘手，但救援直升机却能在夜间飞行，而且不仅可以救援一次
警察和消防员对夜间飞行操作可能有误解
出现是因为一架时尚的直升机真的很难飞行，那是一架
实际的问题可以阻止斩波器在夜间飞行，但这取决于
除了能见度差以外，还有很多因素，第一架直升机有
与喷气式客机不同，其高度大约较低，高度大约在
36,000英尺的斩波器很少能攀升到超过15,000英尺的海拔记录
一架直升机在40,000 820英尺处站立，但这是您的绝对最大值
不能在那只鸟上走得更高，这与方式上的差异有关
他们用飞机飞行，你必须从技术上固定机翼，甚至一个
另一个故事和强大的喷气发动机推动飞机前进
机翼和发动机相结合，为飞机提供了必要的升力
关于直升机，虽然图片相当漂亮，但还是可以在高空飞行
不同的是，它们有一个或两个带有长叶片的转子，可以提升飞行器
现在，从海拔高度考虑它，您会看到我要去的地方
得益于喷气发动机和固定翼飞机，飞机可以快速移动并可以支撑
自己在高空没有失控，直升机没有机翼
意味着他们所能做的就是更快地旋转这些刀片以保持高度
但是他们只能召集这么多速度
所以菜刀的表现往往很差，空气稀薄，但这还不是全部
有直升机不是为高
速度飞行，但尽管速度较慢，但​​移动性更强，并且可以
承担飞机实际上不可能完成的任务
斩波器不需要跑道即可起飞或降落
直径允许其刀片安全旋转的空间
这使得它们在救援行动中不可或缺，就像我的第一个示例一样
其次，由于其结构，它们可以悬停在空中
在不同情况下提供帮助，以救人灭火
部署部队或其他什么，通常是直升机
小于飞机，再加上较低的速度，使其非常
可操作性是发送斩波器的主要原因之一
从空中寻找失落的人，而不是乘飞机上山
例如，没有飞机可以在喜马拉雅山脉等范围内飞行，因为
它们上方的湍流对飞机及其高处是完全危险的
速度使得在低海拔的山脉之间飞行更加冒险
提到没有飞机降落的空间，所以直升机降落了，但是
尽管它们比飞机具有所有优势，但斩波器仍有许多潜力
危险也使他们成为危险的商务直升机没有
弹射系统，您可能知道战斗机和其他一些飞机
配备了紧急系统，使飞行员能够从空中弹射
座舱并在受到严重威胁的情况下挽救他们的生命，但问题是他们得到了
直线向上弹出，让飞机现在跌落到地面，如果您只是
请记住，一架直升飞机的上方有那些快速旋转的叶片
座舱，您将意识到这样的系统根本不适用于
斩波器，无论何时，飞行员都必须留在机内
减少了撞车时的生存机会，他们的能力要弱得多
防护飞机的设计可承受巨大的压力和高速
它们具有厚实的船体和坚固的挡风玻璃，可以保护它们免受
偶尔的鸟类可能会猛烈地冲进飞机，他们不得不做出
足够确定之后紧急降落，但在大多数情况下，它们会很好
直升机的安全性要差得多，因为它们
不要飞得太快或太快，额外的装甲只会增加
他们的生产既不是民用直升机也不是紧急服务直升机
有任何特殊的增援，所以他们基本上不受空中保护
根据FAA的说法，低空飞行的直升机特别容易受到伤害
如果无人机中的一个自动飞行器与切碎机相撞，就会因为无人机
它可能导致坠毁的可能性比鸟类同样高，但至少
有羽毛的家伙有自己的大脑，比弄乱还懂得更好
他们不能在恶劣的天气中飞行的直升机他们显然不能，但是
实际上，这比将飞机与飞机分开飞行更加危险。
我已经提到的原因还有其他特定的危害
当空气特别潮湿且直升飞机时，只有一架直升机会结冰
温度冻结冰可能会出现在直升机表面上
像是令人讨厌的东西，但考虑到这些飞机的构造相当脆弱
您不应该对冰可能引起控制问题甚至崩溃的程度感到惊讶
对于飞行员来说，可见性是另一个巨大的问题，因为飞行员无法起飞
当他们看不到周围环境时，我们的土地显然是一个错误
这一点可能使他们损失了昂贵的飞机以及他们自己的无价之宝
但由于天气晴朗，即使是好天气也可能构成威胁
湍流或CAA是不成对的
当没有云并且飞机是
在更高的高度飞行，大气中缓慢移动的空气相撞
直升机旋翼产生的快速气流导致
湍流可能是一件危险的事情，只有经验丰富的飞行员才知道如何
有效地处理直升机我已经提到过直升机难以控制
与飞机相比，它比直升机更早是飞行的真正挑战
举例来说，海岸警卫队的一名直升机接听来自遇险人员的求救电话
在暴风雨中营救沉船的船员时，飞行员需要
将飞机悬停在其上方，不仅可以抵抗狂风，还可以
波浪也将在船上晃动，并不断移动
它的位置，因此直升机应该能够适应这些混乱的运动
而且这不是5分钟的操作，您知道有时救援行动可能需要花费最多的时间
一个小时，这是对飞行员耐力和技能的真正考验，还有一个
菜刀大多没有自动驾驶仪的原因，一些较新的飞机却没有
具有此功能，但直到几年前，它还是闻所未闻的
飞机自动驾驶仪基本上使飞机保持在由人类设定的航向上
试运行，除了保持运行状态外，不需要运行任何复杂的命令
飞机滑行后几乎可以毫不费力地飞行
借助直升机的涡轮机和机翼，自动驾驶飞机
仅对最小障碍物的长途飞行有用
如果飞行员需要停下来并悬停在空中，就必须这样做
手动操作，因为这是一个复杂的操作，一个案例可以解释所有问题
一位直升机飞行员分享了一个故事，讲述了他是如何意外撞倒他的
耳机在飞行途中关闭，无法仅用一只手进行调整，因此他
不得不降落斩波器，将耳机放回他的头上，
然后再次起飞，您根本无法用双手
离开直升机的方向盘，别让我开始使用直升机
父母，他们不知道什么时候停止在他们的孩子上徘徊，但是嘿
完全不同的视频，所以，如果您今天学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面